さほでいしょいしょしょしょしょいしょしょしょしょしょんは何してたのよね
2日続配信あ
そうそうそうそこさんのツア
ありがとう。待って。私まだ家。
こんばんは。こんばんは。
そうなんです。今日はシュープレさん
発売日でした。ありがとう。
すでにね、ゲットしてくださった方も
ありがとうございます。ちょっとライト
つけよう。か
ドライア合い真し
ありがとう。
待って。ちょっと暑いエアコンつける。
ちょっと待ってね。
今日はなんか
全然最近使わない。見て。
ふう。
つかない。電池系なの?こって。
電池。あ、あれついた。ん、かんない。ついた。
堤防26
を監視します。
お願いしますね。そうなの?みんな苦顔絵チャレンジありがとう。
ありがとうございます。
え、なんかさ、
うまい人が
パーセ
中
7%ぐらいしかいなかった。
なんか結構みんな
ね、やっぱでも似た人を好きになるって
言うから
それ間違ってないんだろうなって思った。
長がち
いや、あのね、自信あったよっていう方は
もしかしたらその数の中の方なのかもしれ
ない。
そうだよ。
似た同士ってちゅうやつ
なんかさ、人によってさ、あのさ、変な
とこさ、再現するなよっていうさ、シとか
さ、再現してんでそれ、それ下手とかじゃ
ない。逆にうまいやつ。ダめだよ。
うん。
ダめだよ。あんまよく見ちゃだめだよ。
結構ね、スクショしちゃってるからね、
取り消せないよ、もう。[笑い]
え、嬉しい。
そうだよ。なんかさ、でもさ、1番申し訳
ないのがなんかみんなそのアイコンをさ、
変えちゃったからさ、元が見当たらなくて
なんか結構いろんな人アイコン変わってた
。
そうなんよ。
ごめんよと思いながら
ちょっとテロップとか書いとこう。
ん
ね。嬉しい。
今日なんか開催。今日は一旦急いたし
ましょう。ふんふん。あの、私が送る絵
文字。ふん。
あ、ちょっとシェアしてない。シェアし
とこう。
ん、
無理、無理。もう今日11時だからね。
もう無理だも。私12時まで配信するから
。もう今日は私シンデレアだからさ。12
時に消え去るから。自画像無理
ん
待ってじゃ、ちょっと待ってて。私が昔
書いた自画像とかないんかな?私が先生に
書いてもらったやつ。待って。
え、ないっていうあれ?
私が美術品はどこ?
こんな命ある?
ええ、どこなんだろう?
B
えない。
え、
見当たらない。
見当たらなかった。
ただいま。
[鼻息]
あんまないね、これ。恥ずかしいんだけど
。家感や。
今私のタイパンツって映った。ちょ待って
。今[鼻息]
待って。ないのかな?
ちょっと待って。タイパンツ映ってない?
ギリ。今タイパンツ映った。危ねえ
。こっちかな?
こっちかな?
ふー。
バイオハザード。
うー
ないなあ。
なかった。なんかね、ここなんかパパの
なんか
あのね、部屋だったみたいな。物置きなの
でここは
わかんないな。なんかわかんない。それは
なんいる。
取れた。あ、いた。取れてない。え、
なかった。どっか行っちゃった。
そう。全
ふ。
へへ。うん。目が
、目が入った。
これ去年今年のも持ってるよ。
ふんふんふん。
え、誕生日配信したいけど当日は対面お
話し会がありますのでちょっとどうだろう
?できるかな?
うん。
そう。あとさ、誕生日の日のさ、あのさ、
毎年みんながいっぱいさ、タワーとかをさ
、送ってくれるじゃん。ありがたいこと。
でもね、もう本当に私全然さ、ちゃんとさ
、毎年さ、俺をお返しできていなくて、だ
から今年どうしようっていうみんなに相談
。
もはや私は投票とかにしておいた方がいい
どうしたらいいかな。
アンダ。アンダラいっぱい行ってるよ。
そう。ちょっとどうしようかなっていう。
そうなんですよね。
あ、ランキングね。なるほどね。
どうしようかな
か。
どうしたらいいかな。
そうなんだよね。うん。
どうしよう。先輩方とかってどうしてるの
?
どうされてます?先輩方は
タワー読みなし。もうそういう次元に
なるほど。
あ、男読みね。なるほどね。
うーん。
なるほどね。あ、読わないかな。メンバー
、ジョイのメンバーって今年どうしてます
か?
ジョイはどんな感じ?
あおさん大変そうだった。そっか、そっか
。うんふんふん。うん。
あおさん。あおさんはしてた。後日配信。
はい。ありがとう
だけだよ。変なものだった気がする。どう
しようかな?
どうしよっかな?ありがたわって感じ。
どうしよう?どうしような。投げた時に
話すで。私投げた時話すだと上手に自分が
できない気がしてて。
そうね。どうしようか。
うん。でももうね、本当に私、あの、本当
にお気持ちだけで嬉しいっていうこ大前提
そうなの。私みんな極力あの極力さ、あの
お金ね、あの使わなくてえね、こんなこと
言ったらさ、怒られちゃうのかな?私
こんなこと怒られちゃう。
うーん。
これじゃ。うーん。
いや、なんかさ、投票機能とかもきっと
思うんだけど、投票機能つうのもね、
他方面に失礼な気もしていて。
うん。うん。レターでいっぱいお
めでとうって
送って。じゃあ
何度もさ、見返してるからさ。
うん。だから、だから私が
どうしたらいいんだろう?あの、名前だけ
呼ぶとか。それはそれで事件
どうしようかな。どうしよう。うん。
じゃあ
お誕生日ってことでじゃあ私の好きなとこ
いっぱい送るとか本当
本当
が
私と会った中でなんか思い出とか
21個
まだ会えてない人は私と会ったるほど炎と
かどうです。
好きなとこ100個教えて欲しいの
だ不安なんだ。りりルりツ
だから。え、私去年ってさ、
去年ってどうだかな。お名前だけになって
た。[鼻息]
お名前だけか。
うーん。
そうだよね。
永遠のテーマだね。
うんとどうしようかな。
うん。後日お名前だけ読ませていただくと
かにしようかな。今年
でもいいかな。
大丈夫?
本当?
読みで大丈夫?読むね。じゃ、
本当いいの?
いや、ありがとう。
申し訳ない。ありがとね。
それはまずそれ呼ぶと言いましても後日
配信の時に
そのタワーを送ってくださった方のお名前
を用意します。まるまるさん。まるまる
さん。まるまるさん。まるまるさんって
こと
みんなの方がアイドルじゃん。
みんなの方が
そんな感じ。
前ね、あの先輩なんか人生で見たことある
のはね、そういう感じやった。
本当大丈夫?ていうか、そもそもあの本当
にあのお気持ちだけで嬉しいので。だって
さ、
だってさ、もうみんなその写真集を買って
くれたりしてるやん。もう本当に、あの、
これ、あの、こんなこと、あの、ジュリー
が超えてたけど、その、来なかったら来
なかったで悲しいだろうなって思うからと
かも大丈夫だから。本当に本当に
ありがとう。もう本当に私、あの、もらい
すぎてんのさ、みんなに本当にありがとう
。の持ってたよ。お金。もう本当にもう
みんな
分かった?
私の誕生日は
自分でなんとかするでいい。
分かった。あ、じゃあ誕生日の日、私の
誕生日の日にあの
じゃあもし今タワーを送って
くれちゃうよって思ってくださってる方が
いるとしたら
、あのなんか美味しいもん食べて[鼻息]
プレゼント買った。でもそういうね結構
嬉しいぞ。
はい。嬉しい。是非。うん。レター嬉しい
。そのなんかレターってこう
なんかね、
そうなのいろんなね、機能があるんですね
。
そう、残るのなんか何がいってこの方が何
送ってくださったかとかね、見てたりも
するんですよ。
結構ちょっとLINEっぽく。そうだから
、
あとそうそうそうそう。だから私が
お誕生日とか検索した。お誕生日について
送ってくださったやつとかが見れたりした
。このこと言っていいかな?こんなこと
言っていいんだか?ま、まあええでしょ。
ちょっとちょっと地面主風
そうなんですよ。めちゃくちゃ今画期的な
いいんか、これ。ちょっとちょっとばらさ
ないで。これ絶対これ切り抜いちゃだめ。
これきこれ受吉ししか知らない。これ他の
人が絶対絶対Twitterでも返た。
怖い怖い怖い。私ここ怖い怖いね。だから
さ、お願い。私呼び出されたりもしたく
ないしさ。連絡とか来たら怖いからお願い
。絶対絶対。うん。私あのタイムラインと
かで見たらその人のことをどうにかし
ちゃうから。[笑い]
そう、そう、でもそういった。そうなんす
よ。
怖い。生配信ってこれだから怖いだよ。
やだ
。
[笑い]
はい。
C惜しい。分かった。
あ、誰かも言ってた気がする。うん。その
子友達になれそうだな。
常に[鼻息]友達。
あ、あいちゃん。あ、親友、親友。
あ井ちゃんのお餅ちの方向へ向かって。
乾杯。体す救えかちゃん。一応映さない。
[笑い]
[鼻息]絵本巻きい
。えっとね、私ね、本当地図最近のね、
悩みなんだけど、地図が読めないのどうし
たらいいの?え、話また変わった。
本当に地図が読めなくて、あのでもね、
読めない、読める地図と読めない地図が
あって、あのマップってアプリの地図は
読めるのよ。
Googleマップが読めない。こんな
こと言ったらマジでまた[笑い]
こんなこと言ったらまた怒られそうなんだ
けど。あとね、ペットボトルもね、最近
開けられない。でも体スクやかないとこ
開けられる。あ、開いた。開いた。この第
1弾が開いても開かないんだよね。か。
おりゃ。おりゃ。
そうなの。
なんかね、昔分開けれてほら見て。豆が
残っちゃったの。痛い。べ、ペンライト
じゃない。ペットボトルが開けられなく
なった。なんで
どうしたらいいの?前にね、その、あの、
本当にあの乃木坂さんのあのライブに
向かってる時にあのペットボトルが本当に
開けられなくて、めちゃくちゃ喉乾いてて
、もう水買ったけど開けられなかったの。
で、ずっとまずホームで頑張って数分で
開けられないでもうちょっと豆できてる
みたいななってでやばいやばいと思ってで
電車に乗ってもずっと頑張ってたのでも
どうしようみたいな本当に喉が乾いてもう
もうぶっ倒れちゃうよって感じだったの
本当にでもあのさすがにその怖いじゃ開け
てくださいって言われたらでも周りにね
あのめっちゃ乃木坂さんのグッズの方が
いっぱいいらしたので、私も乃木坂さんの
グッズで身にまとってたからワンチャン
そのあの怪しいものではございませんって
感じでそのお願いしたら無理かな、無理か
なって思ってたらついてた。[笑い]
そうなんでも本当おかしいぐらいもう全身
使ってこうやってこうやってこうやって
やっても開かなかった結果豆ができた。
どうせそんなに開けられない水はなかった
からね。あれだけなのかな。
いや、私悪力めっちゃ強いの。
本当にね、
めっちゃ悪く強くてでもでもね、にずまで
も意外とずっとかも。メンバーがいつも
開けてくれてる。[鼻息]
そう。
そうやねんな。
結局ね、トータル総合時間20分ぐらい
かかって開けられた。でもなんか
開けられたと言ってもなんかちょっと開い
たんだけどそっから開かないってところで
めっちゃ水が出てきたの。そっからなんか
こう絞ったら絞ったやったよね。でもう
どうしようと思ってもうなんかあの服とか
びちょびしょになりながら頑張って頑張っ
た。
うん。本当に
ね。すごい目の前のあの
乃木坂さんのグッズを身にまとった方が目
の前に座ってらしくてすごい目があったの
ね。私があまりにもおかしいなぐらいこう
やってやってるから。でもさすがにさ、
多分開けましょうかっていうのもさ、多分
勇気がいるじゃん。で、こちらもさ、なん
かすいませんみたいな感じで。そうなんす
。
じゃあ、今度開けなかったらリンクで言う
わ。今どこどこ駅に言います。誰かペット
ボトル開けてくな。
マジでそれこそ
これでそんなこと言ったら[笑い]
集って
私このまま行くとその企画企画大好き
大好き女だから
あ
ね。お助き合屋さん呼びたいよね。本当に
。わあ。うわ、
あまりだけりに
01で
は
にぬ
ににぬにぬにぬにぬにニにニにニにチなんかやんなこと言ったらやいません。
[笑い]
分かる。私このこ、こういう、こういう
こと、その言ってよみたいな、こう、こう
いうこと言わせる人さ、めっちゃ嫌なんだ
けど、
そんなこと言ってねかな、マジで。もう
今日そういう配信ばっかやっぱりダメだね
。遅い時間に行ったらやったらダメ。なん
かね、あの、この前バレーブにあったんす
よ。
あってなんか、ま、昔の話になるじゃん。
そう
でなんか
そのおブラに
すなんかその高速を[笑い]
[息をのむ音]高速を破るという話になり
まして。
うん。
そうそう。そうそうそうそう。それで
なんか私なんかその
あのね、
あの紙回避いっぱいしてたらしい私って
いう話がい色々出てきたんよ。
そうなの。なんか例えば
そうなの
めちゃくちゃ厳しくて携帯回収されるん
ですよ。
今はもう違うっぽいんですけど、聞く
ところによるともう学校行ったら回収され
て持っていくにもなんか届け出が必要
みたいな[鼻息]
の感じで
ではま、持ってたけど使っちゃダめだった
ね。
で、それね、今回なんか部活の前に
な何だっけな、なんかワりど廊下なんか
よくわかんないんだけど、なんかどっかで
みんなで縁になって
なんだっけ?なんかなんかそれもよく
わかん。玉ねぎの切り方私が調べてた
らしいの。それもなんでなの?それもよく
わからん。なんで?ってなんか言ってた
違和。私何にも覚えてないんだけどさ。
よくわかんない。玉ねぎの切り方ね、なん
か調べたらしいのよ。そしたらなんか
なんかそしたらその顧モの先生がま、
みんな川の中で探すわけ。携帯を携帯で
調べるわけでさ、なんか育ってたんだけど
そしたらなんか先生が来てバッてま、
みんなざってしまったらさ、なんか
おかしい。なんかどうしたんだ、おい、
どうしたんだみたいなって言われてなんか
マちンみたいなったけね。はい。すいませ
んとかなんか私がなんか喋り始めたらしく
て怖い怖い。もまず怖いじゃん。怖いんだ
けど、なんかその時期がなんかちょっと
卒業シーズン
近いですよみたいな感じで敷しを持ってた
子がいたの。なんかそれでさ、本当最低。
もう本当先生見ててごめんなさい。待って
待って。これ本当絶対先生に届いたら本当
に気をつけてしまう。なんかあの
まずさ、玉ねぎ調べの切り方調べてたら
もはや許して欲しいところなんだけど。
いや、あの、敷地士のデザインを調べてい
ましたみたいなことを言ってたか大丈夫
だったらしい。ごめんなさい。
どうなの?仕士の敷地士のデザインを
えっとに行き詰まってしまって調べて一瞬
だけ一瞬だけ今調べさせていただいてい
ました。本当に申し訳ございませんみたい
な。
もう今思ったらごめんなさい。したら
なんかそういうのはあの言ってくれたら
調べるからみたいなことを言ってもらって
ごめんなさいと思いながらはいそうさせて
いただきますとか言ってもごめんなさいと
思いながらもうね
[笑い]
本当にごめんなさい本当は玉ねぎなんで私
本当にわかんないでも本当にわかんない。
で、もうなんかその景色は覚えてるんだ
けど
そうなの?いや、そういうのがね、あと3
つぐらい出てきたんでもう言えない。
でもこれで言うとうちのお母さんの方が
本当世界一おもろいの思ってるのよ。
お母さんがね、これ話さないと面白くなく
私喋れないんだけど。
おかん、おかん、おかん。やばいよ。
ママでも寝てる。
いや、なんかね。いや、じゃあ私が
ちょっと喋ってみるわ。でもね、お母さん
が喋った方がおもろいのよ。
なんか説明するとほぼ同じような話なんだ
けど、こう紙回避っていうなんかお母さん
がね、ま、お母さんの学校めっちゃ
厳しかったわけよ。で、それで
な何だっけな。ま、なんか放課後に遊びに
行く制服じゃない。の私服とかメイク道具
を全部持ってた。持っていってたらしいの
。遊ぶように。ま、そんなのダメなんだ
けど。
で、それを持ってってたんだけど、
お母さんが何を思ったのか朝学校に着いた
瞬間にそれを間違えて供託に置いてなんか
喋ってたらしいの。まずそれでさ、アホ
アホじゃん。[笑い]
まず大アホ。まず第一大アホね。大アホね
。で、それで
そしたらま、あの女先生が来て、これ誰
ですか?みたいなみたいな。これ誰?誰
ですか?みたいなってで、あ、あなたです
か?まるまるさんですか?みたいになって
で、あ、はいみたいなな感じで、で、それ
で、ま、没収されて、没収されたわけよ。
で、それでもその瞬間にお母さんはなんか
お姉ちゃんがね、お母さんにもいるんだ
けど、なんかお姉ちゃんのカと間違えて
入れ違って持ってきてしまいましたみたい
な。あれ、これ違うみたいな。私じゃない
ですみたいな。でも私だ。あれ、
お姉ちゃんの間違えた持ってきちゃいまし
たみたいな感じでまずすっとボケじゃん。
でもそしたら確認するのでこの部屋にい
なさいみたいな感じで隔離されたらしい
わけよなんか[鼻息]
で隔離されたのよ。でその隔離された前の
部屋が職員室だったのね。
そう
で、それで待ってなさいみたいな、なんか
ご家族になんか白人の電話するからなんか
待ってなさいみたいなこと言われて、でも
さ、そういうのって学校ってその名簿を
開いて家の番号を調べる時間があるじゃん
。で、お母さんがどうしよう、どうしよう
、どうしようって思った瞬間にポッキにね
、なんか10円玉がね、2枚ぐらい入って
たらしいので、はあってなって、学校の
教室ってさ、なんか下にさ、小みたいな
あるの分かる?
そこからお母さんは出て[笑い]
飛び出し
地下の公衆電話にガンダッシュ、
ガンダッシュを決めて速攻お姉ちゃん家の
お姉ちゃんに電話かけて、もう、もう何と
かも言わせずに、今から学校から電話
かかってきて、とりあえずあの、何かもう
何も聞かれる前に、あ、私の鞄を妹が
間違えて持ってきてしまいましたってい
てって言ってバンって切ってバババって
戻って、もう1回小窓から入って待った
らしいの、こういう顔で。
そうしたらそのお姉ちゃんの電話かかって
きた1分後ぐらいに本当に学校から電話
かかってきたらしくて。
それでその電話かかってきた瞬間に学校
からおばさんがね、かかってきた瞬間に
すいませんみたいな。おばさんも
めちゃくちゃ上手なのよ。それもなんで?
あ、すいません。妹のカの件ですかね?
みたいな。
間違えてなんか妹が私の分を持ってきて
しまったらしくてみたいな。申し訳ない
ですみたいな。なんか言ってでもさ、怖い
話じゃん。おかしい。監禁してるはず。
あの子は監禁されているはず。おかしいて
なってこと泣きを得たらしい。でもこれね
お姉ちゃんじゃない。お母さん喋った方が
おもろいの。
そうなの?
そう。紙回避やばい。本当な。何なの?
マジでこの家
[鼻息]
本当に。そう。お母さん。いや、足遅いん
だけど、そん時だけ早かったらしい。なん
か
マジでさ、
先生からしたら怖い話。本当によく小から
飛び出そうと思ったよね。普通にその瞬間
に先生に会ったのとか考えないのかな、
マジで。[息をのむ音]
いや、でもお母さんね、そのそうと
お母さんはめっちゃお嬢様学校みたいな
感じだったので
やんチをしてたとかではなく
そうなの[鼻息]
ね
どっちかっていうと多分ご機嫌要系の学校
で走ったんだと思う。
面白いね。
ね。
そんなの。
そうで、す、もう本当それだけを言って
速攻切ったらしい。
いや、本当だよね。そう。めっちゃ厳しか
。あ、そう。それがその紙回避ができて
なかったらなんかね、進学とかが
怪しくなってたらしい
から危なみたいな。あぶねえとか言ってた
。
もう
本当だよね。よくや
そういうので結構ダメになっちゃうぐらい
1発で寄り道とか1発でダメになっちゃう
ぐらい厳しい学校だったらしくて。そう
ね。本当
わさんありがとう。
本当よ。いや、あの小ってめっちゃ意味
あるわ。
そうだよ。何でね、人生変わるか分からん
からね。
そうなんすよ。
感謝
な。やばい。
デジタル版の告知できてない。
あ、ごめん、ごめん、びっくりした。
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん
、ごめん、ごめん、ごめん。ああ、
どうしよう。やばい、やばい、やばい。私
絶対Xで乗せられてないよね。ああ、やっ
てしもった。ごめん。耳ちぎれるかと思。
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん
、
ごめん。
いや、でもこんな大に行ったことね。うん
。開いた。開いた。もうセロ。うん。うん
。やってもた。うん。でもだよ。ふ。はい
。公式ね、ま、リツイートしました。
そうなんですよ。
こ窓から出る
ね。初めての顔した。やだ。ふんふん
ふふんふ。
[笑い]
うん。香りに行っといて。
そうなの?待って。でもあともう1個
思い出した。そういう紙回避系。もうやだ
。でも本当待って。これこんなん切り抜の
もうなんかそのやん家少女だと思われる。
やん家少女だと思われる。嫌だ。切り抜き
元気。
ま、い、ま、いいんだけどさ。いいんだ
けど、その、あの、
あのや、あのね、
ねっていう
なんだ、なんさん、私はね、あの、ずっと
いつも同じことを通学してたんよ
ね。
そうで、その生き返りもね、携帯いじっ
ちゃいけないんですよ。まあ、けど、
みんないじるやん。うん。分からない。
いじってない子。いるのかな?いたのかな
?
いたかもしれない。ごめんなさい。
ま、そう、行き返りもダメなんですよ。
電源もつけちゃダメっていう学校だったん
ですけど。
そうでもね、学校で見るね。同じ学校の子
にみんなね、携帯こうやって。
[鼻息]ま、そうでもなんか、ま、暗黙の
領だけどバレなんか見つかったらダメです
よみたいな。もうちょっとそういう感じ
だった。暗黙。アモ系なんですが、私は、
ま、練習試合に行く時にね、ま、普通に
そのいつも同じこと一緒にたんですけど、
あの、LINE漫画が大好きで、
LINE漫画を読みながら行くっていう
そのずっと一緒に通学してた子とマレーブ
なんだけど、その子も[鼻息]こと、ま、
そういうルーティーンがあったわけ。やさ
、お互いね、同じおすめ漫画を教え合い、
毎日そのLINE漫画ってその動画見るか
なんかその毎日どんどん1話ずつ見れる
みたいな感じで一緒に前見てたわけよ。で
、その日もLINE漫画を読みながら練習
試合に向かっていたんですよ。そしたら
なんと、え、最駅に学校のね、最駅に、え
、着いた瞬間にトントンってさえて、
あなたまるまるの学校の声よねって言われ
て、あ、はいって言ったら、私高校のね、
なんかまるまるっていう先生なんだけれど
もっていうではい。携帯いじってたよねっ
て言うてはい。
で、なんとびっくりここにいたらしい。
で、終わった。終わった。終わった。
終わった。で、もうその一緒にいつも言っ
てる子はもうもうその時点でもうチーって
なってるのも横見たらもうもう本とこの世
の終わりみたいなもうこういう感じの子が
もう何も一言も喋らないのもうもうで
なんかもう本当勝手にそうチーンってなっ
ててやばいどうしよどうしよどうしと思っ
て
そうでうちの学校は携帯がいじってるのが
えた1ヶ月携帯募集だったので実際にその
同じ時期に同じクラスの子が携帯募集され
てたの1ヶ月
そうで、1ヶ月はやばいじゃん。さすがに
。さすがにやばい。さすがにやばい。
さすがにやばい。やばい。やばいってなっ
て。で、その日がなんとびっくり。いつも
行ってる学校なんだけど、その同じなんか
近い学校ので練習試合があったんだけど、
その日がなんか帰国史場入試っちゅうもん
がやってて、たまたまいつもとなんか門が
違かったの。集合のね。
そうであ、それがピーってなって本当最低
。本当最低なんだけど。あのなんかまず
それでお母さんがたまたまね、その日に
なんかマップみたいなのを送ってくれてた
のよ。LINEでなんか行き方のマップを
ね。で、先生ここにいたから私がLINE
漫画見てたの。絶対見てるんだけど
もう、もう怖い。こっちもそまれないから
。[笑い]
こっちもさ、1ヶ月携帯干はもう無理だ
からなんかすいませんとか言て携帯出し
なさいって言われたんだけどはいとか言い
ながらこ携帯でガサガサ探すふりして
なんかお母さんのなんか携帯なんかあの
画面LINEの画面まで飛んでアプリ開い
てこれを見ていました。なんか今日は帰
なんか入手でいつもと違うあのもんという
ことで、あの分からないので[笑い]
このマップを開いていましたみたいな
ことを言ったらああ、そうなんですか
みたいになってそうま、没収されたの一旦
ね、一旦没収させていただきますみたいな
。で、だってその小モの先生とかになんか
連絡行ってもちょっと大変だったんだけど
、なんとびっくり1ヶ月の予定が翌日に
帰ってきました。[笑い]
[息をのむ音]もう本当ごめんなさい。
最低でやばい。もう本当にやばい。もう
最悪
最悪でやばい。紙回避でも許して。中学1
年生。それ中学1年生のあのあの悪がきだ
と思って許してお願い。
そう。次の日学校行って返し返されました
。
やばいんだけど。もうそう中でそれやっ
てんのもやばいしさ。なんかもうさあ、
そうなの?はい。もう本当にシを開いてい
ました。
じゃ、
そうなのめちゃめちゃ厳しかった
ね。本当最悪。最悪だけど
1ヶ月ね、
回避した。
本当やばい。
でもね、別にね、あのね、やん家制度では
なかった。ただ携帯がいじりたい、
LINE漫画が読みたいか、玉ねぎの切り
方を調べたい生徒だったのだ。[鼻息]
でもね、あんま寄り道とかがしてなかった
。寄り道も絶対ダメだったんだけど、
寄り道はね、もした記憶ない。ラーメン
食べて帰ったぐらい。その
ないね。あ、あと乃木坂さんのライブとか
行ってた。でも着替えたらね、オッケー
だったから結構。それはね、大丈夫。そう
。着替えたらオッケー。制服でうろちろが
ダメだった。
セーフ。私はそう。あとそれもね、もう
本当に本当にこれも嫌な話。これも本当に
嫌な話なんだけど、なん結構私あの
スカットする系の漫画が好きだったの。
中学生の時に
あの
そうなんかスカット
なんかその復讐復讐とか復讐とかなんか
そのすっきり系そうスカットジャパン系の
ねその漫画が好きだったわけよ。結構
なんかあのそういうのってなんか結構
いかついなんかサムネっていうか漫画の
なんかやつだったりするわけよ。で、それ
でさ、
そう、なんか浮気されてそ、なんかその
相手をやつけるとかさ、そういう、そう
いうやつとかをね、めちゃくちゃ見てた
わけよ。
それでなんかこの前
あの何、LINEのラウン
を見てたの私が。で、これあれなんだっけ
この子って思ってパッてトクりで切られ
たらなんかその誰かに共有したらLINE
漫画が1番なんか2人に2人にLINE
漫画シェアしたら1番見れるってやつが
あってそうなんかいかすぎるなんか復讐系
のやつの私が6枚ぐらいにあの[笑い]
あの共有ジュリーさんがなんか
[息をのむ音]これを共有したよみたいな
やつでと思ってたの本当に恥ずかしいと
思って。
で、その子とかさが私が今ってことを知っ
てるわけよ。だからさ、え、ジュリちゃん
とLINE何してたかなとか、もし例えば
その子が思ってさ、パッと見たら、えな、
この子何呼んでんの?みたいなってる
じゃん。絶対と思っても恥ずかしいけど
取り消したりできないから。そういうのっ
て
恥ずかしい。
そうなの?
あの、大体女神降臨か復讐系のがで、
みんなに送り付けてたみたい。ごめん
なさい。本当ごめんなさい。
本当やばい。
え、女神降臨をもうその
同じね、バレーブのこと一生
一生毎日来た来た来てたみたいな。で、
あとそれ確かね、24時間経たないと見れ
ないから、たまたまその朝早い人とか
ちょっともう見れないので、今日早い
じゃんかとか言って、そう、女神降臨って
いうなんかメイクであの女神になります。
もうやばい、これあまりにも簡単な説明。
ま、そういうのがあるんですよ。ま、恋愛
系だしっていう感じのね、ま、赤抜け系
漫画なんですけど
あって、それをもう毎日楽しみに読んで
電車に揺られ、鞄の奥で読んでとかやって
どうやめ。もう
そうなのバリ中学生
そう。
玉ねぎも中学生の時だね。
そうなの?
今も。あ、そう。ちょうど聞かれたわ。
その子にあったらまだLINE漫画読んで
るって言われた。
そう。
びっくりするの。たまに呼んでる。
たまに読んでんの。
そしたらその続きなのよ、まだ。
そしたらもう、もうその数年前の続きとか
覚えてないから1話からまた始める。
そうでも1回読んだやつはもう1回見れる
からすんなりね、海進められるっていう。
もう堂々と呼べるし。鞄の指より手前で
そうなの?
そうだよ。
でもお母さんね、めちゃくちゃ成績は
良かったらしいからかっこいいよね。
そのお母さんは音楽系の
やってた人なんですけど、あの
学校というか
なんかさ、わかんないおばあちゃんが言っ
てたんだけど超音
調音って何?なんか音をポンって押さえて
なんて音か当てるみたいな知らんけど
うん。よくわかんない
の。あれでなんかね、ずっと1位だった
らしい。かっこいい
か。すご
だからあの問題じゃないっていうことだけ
覚えてて。あの、あの、お願い、その怒ら
れる。こんなね、小窓の話だけしてしてっ
たら怒られるからちょっとね、いい感じに
この
そういうちょっと超じれさせて。
そうなの?基本的にやね。
そうなんすよ。
何?え、待って、待って。11時50分な
んだけど。え、
え、
早、
あっという間、あっという間聞く。
ちちち。
そう、私
シンデルレだから。
そうなんです。で、またあれなんですけど
はい。デジタル版がもう繋がらないって
さすがにデジタル写真集のデジタル版が
あの同じ日にた、あの
写真集発売と同じ日にあのアザーカットが
20ページも追加されたデジタル版の発売
も決定いたしました。LINE漫画では
見れません。[鼻息]はい。
是非
どちらも
お楽しみにという感じです。
2人にシェアしても見れません。
うん。
うん。カの中で見てじゃあ。
そうなんですね。嬉しい。でもなんかもう
私はここに来てとってもなん結構もう今
ここに来たらもう楽しみとかよりもあの
ドキドキとか怖さの方がもう多くてもう
なんかね。そうなの。
そうなの
ね。緊張するよ。
ありがとうね。シュプレさんのアンケート
も是非
是非
是非ぜ非ぜひです。
ふんふや
。
なんか私はさ、
うん。なんかさ、ドキドキしてるのがさ、
やっぱりさ、今回のさ、あのさ、シングル
のリリーベとかでさ、いっぱいさ、いつも
会いに来てくださる方もたくさん会いに来
てくださったし、逆にそのジュエリーお
めでとうとか、写真集おめでとうとかで
たくさん会いに来てくださった方が
いっぱいいらっしゃって、だからさ、私さ
、あのさ、う次の日でも会いに来てくれ
るっていうのがね、
心配してるよ。
本当
本当。
ありがとう。嬉しいねちょ不安って。
嬉しい。ありがとう。
嬉しい。
また会ってくれる?
是非初めての方も
お待ちしていますよ。
本当
嬉しい。でもあのね、逆にね、その
ジュエリーとかおめでとうっていうので、
あのね、いつもよりあの頑張ってたくさん
会いに来てくださったりとか、あの無理し
てスケジュールとかもね、あの開けてくれ
て会いに来てくれたりしてくれたのも知っ
ているので
あの無理はせずなんだけど
入に来てくれたら嬉しいよ
という感じです。
燃え尽きないで。9月13日で燃いつき
ないでね。
優しい。[笑い]いや、暴れる。優しい。
ありがとう。嬉しいよ。
ありがとう。
ありがとうね。
嬉しい。ありがとう。マジで
もう私さ、みんなといる時が1番素だわ。
マジでなんか吸ってさ、難しいんだけどさ
、何個もあると思ってて
人に見せる
さ。吸って
なんか1個だけじゃないじゃん
ね。だから私はみんなと
いる時のこの巣が1番
なんか自分の落ち着くだと思っている。
うん。なんか1番家族といる時と同じと
いうか、ま、家族なんか本当にマジでさ、
みんなのこと決縁あるんじゃないかと思っ
て。[ため息]
そう。
あの、1番
[咳払い]
嬉しい。
うん。
婚約済み。ん、なんかさ、最近結婚してっ
ていう文化なくなった。
また馬した。
ほら、久々に見た。あんま言われなくなっ
たなと思った人。
うん。
夏の、あ、結婚するから置いといてさ。
[鼻息]え、はなさんが夏りサマチの
TikTok今いしてくださった。嬉しい
。やった。
[笑い]すいません。読み上げちゃった
けど嬉しい。嬉しい。もうずっとみと口ん
でて、え、もうじゃあ踊るみたいな感じで
好きすぎて
やった。大好き
つくてなく
た君の代わりに
大好き。え、あと2分で12時。私
シンデレラだからもうすぐバイバイ。で、
それでさ、さ、結婚して問題よ。なんか
あんま言われないなみたいなさ。
うん。まただから朝明日リンクで喋ろう。
オケ
オケかな。でもみんな私におやすみって
言ってね。
オッケー。見てるからレター。
全然大好きとか行ってもらって。ふんふん
ふん。
うーん。
うん。24時間対応で釣れた。
うん。
昨日結局ね、意外と早く寝ちゃったの。
ふふふんふふ。
オッケー。みんな
あの喋りかけて。でもさ、たまにさ、
みんながさ、あの、なんか私になんとか
じゃないみたいな感じの質問系の質問って
いうか、その雑談質問系てからジュニは
どっちみたいな感じで送ってくれるとマジ
で本当面白い書いちゃいぞ。
普通に考えた何事?うん。それじゃ、あの
、明日は生誕よろしくお願いします。
じゃあ、みんな寝る前にいっぱいなんか
送ってよ。待ってるよ。おやすみ。
ワンチーム楽しむ。ありがとね。
ありがとう。おやすみ。
あれ?これ配信切れてる?あ、配信切れ
てる。これ今私これ配信切れてる。あれ?
これ配信切れてる。配信切れてる。待って
待って。今配信切れてるから。私投票切っ
たっけ?
いつも私どうしてんだ?寝る前の中話し
ません。
あぶねえ。恥かしい。
大体ね、歌い出すんだ。ま、そんなことて
おやすみ。[笑い]